Transaction -> 
			Transaction, bir veritabanı üzerinde gerçekleştirilen select,insert,update,delete sarmalayan mekanizmanın adıdır. 
			Bu mekanizma söz konusu operasyon/operasyonları belirlenen kural/kurallar sağlanmış ise uygular, 
			kalıcı hale getirir yani veritabanına yazar(commit).
			Eğer kural/kurallar sağlanmamış ise gerçekleştirilmek istenen operasyonları iptal eder. 
			Yani veritabanı, bu operasyonlar öncesi durumunu korur(rollback).
	
			Örnek olarak;

			Bir uygulama olsun, uygulama bize uygulmayı kullanan kullanıcılar arasında mesajlaşma desteği saglıyor. Ve gelen giden mesajlar veritabanına yansıyor.
			
			1. kullanıcı 2.kullanıcıya mesaj gönderir. Mesaj gönderildiğine dair veritabanında gönderilen mesaj tablosunda kayıt tutar 
			ama mesaj 2.kullanıcıya iletilmez bir problem cıkar, burada Transaction mekanizması devreye girer. 
			Mesajın diger kullanıcıya iletilmedigini anlayınca işlemi başarısız sayar işlemleri geri alır.(rollback)
			
			Başka bir örnek ise Bankanın havale sistemi, Bankadan bir kullanıcı diğer kullanıcıya havale yöntemiyle para gönderir, gönderilen para birinci kullanıcının hesabından
			azalır, bankadan kaynaklanan bir problem ile para ikinci kullanıcıya iletilmez.
			Problem; gönderilen para birinci kullanıcın hesabından azalırken ikinci kullanıcıya iletilmedi. Burada aynı şekilde transaction mekanizması devreye girer işlemleri geri
			alır gönderilmeyen parayı birinci kullanıcının hesabına yükler.
			
			Yani tüm işlemlerin başarılı olması gerekmektedir.
			
Transaction'ı kullanabilmek için veritabanı ACID mekanizmasını desteklemelidir.

			Atomicity : Transaction içindeki tüm işlemcikler(delete - update - crate - insert) başarılı olmalıdır . 

			Consistency : Yapılan işlemler sonucunda oluşan çıktıların tutarlılığı anlamına gelir.

			Isolation : Aynı anda çalışan transactionların birbirlerine çakışmadan çalışma olayıdır.

			Durability(Kalıcılık - Saglamlık) :Transaction işlemi boyunca veriler üzerinde değişiklik yapılabilir. Değişiklilikler sonucunda veritabanında yer almasıdır.
				